Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2012-10-05-RTR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RTR·51 | Soulsworn Spirit | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is unblockable.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, detain target creature an opponent controls. (Until your next turn, that creature can't attack or block and its activated abilities can't be activated.)
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。 当CARDNAME进战场时，拘留目标由对手操控的生物。（直到你的下个回合，该生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# RTR·52 | Sphinx of the Chimes | Card Name
source: Sphinx of the Chimes
zh_hans: 鸣钟史芬斯

# RTR·52 | Sphinx of the Chimes | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nDiscard two nonland cards with the same name: Draw four cards.
zh_hans: 飞行 弃两张同名的非地牌：抓四张牌。

# RTR·52 | Sphinx of the Chimes | Flavor Text
source: &quot;I've dreamt of the future, Isperia. Danger is on the horizon. You must heed my warning.&quot;
zh_hans: 「伊佩利，我梦见了未来。危险近在眼前。你务必听从我的警告。」

# RTR·53 | Stealer of Secrets | Card Name
source: Stealer of Secrets
zh_hans: 刺探客

# RTR·53 | Stealer of Secrets | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# RTR·53 | Stealer of Secrets | Flavor Text
source: The Dimir would hire her, if only they knew where she lived. The Azorius would condemn her, if only they knew her name.
zh_hans: 底密尔想雇用她，但她来去无踪。俄佐立想判决她，但她往来无名。

# RTR·54 | Syncopate | Card Name
source: Syncopate
zh_hans: 切分

# RTR·54 | Syncopate | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {X}. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{X}，否则反击之。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入其拥有者的坟墓场。

# RTR·54 | Syncopate | Flavor Text
source: &quot;Patience, mage. Killing you now would be too easy.&quot;
zh_hans: 「要有耐心，法师。现在就杀你也太便宜了。」

# RTR·55 | Tower Drake | Card Name
source: Tower Drake
zh_hans: 楼塔龙兽

# RTR·55 | Tower Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{W}: CARDNAME gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 {W}：CARDNAME得+0/+1直到回合结束。

# RTR·55 | Tower Drake | Flavor Text
source: The first motion put forth in the pristine Jelenn Column was for severe restrictions on the airspace around New Prahv.
zh_hans: 纯净杰连议会中所提出的第一项动议，就是要严格管制新布拉夫附近的领空。

# RTR·56 | Voidwielder | Card Name
source: Voidwielder
zh_hans: 归虚法师

# RTR·56 | Voidwielder | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标生物移回其拥有者手上。

# RTR·56 | Voidwielder | Flavor Text
source: &quot;He makes up his own laws, and that's dangerous to all who love peace and prosperity. Kill him on sight.&quot;\n—Mirela, Azorius hussar
zh_hans: 「他编造自己的法规，这会替喜爱和平与财富的人带来危害。格杀勿论。」 ～俄佐立轻骑兵米瑞拉

# RTR·57 | Assassin's Strike | Card Name
source: Assassin's Strike
zh_hans: 杀手出击

# RTR·57 | Assassin's Strike | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. Its controller discards a card.
zh_hans: 消灭目标生物。其操控者弃一张牌。

# RTR·57 | Assassin's Strike | Flavor Text
source: When Selesnya missionaries moved into the Shanav Quarter, they faced scorn, ridicule, and ultimately martyrdom.
zh_hans: 当瑟雷尼亚传教士进入沙纳夫城区时，他们面对的是轻蔑、嘲弄和最终的殉难。

# RTR·58 | Catacomb Slug | Card Name
source: Catacomb Slug
zh_hans: 陵墓蛞蝓

# RTR·58 | Catacomb Slug | Flavor Text
source: &quot;The entire murder scene was covered in dripping, oozing slime. No need for a soothsayer to solve that one.&quot;\n—Pel Javya, Wojek investigator
zh_hans: 「整个谋杀现场覆盖着一层四处流淌的粘液。谜底显而易见。」 ～沃耶克调查员佩贾亚

# RTR·59 | Cremate | Card Name
source: Cremate
zh_hans: 火葬

# RTR·59 | Cremate | Card Text | Paragraphs
source: Exile target card from a graveyard.\nDraw a card.
zh_hans: 将目标牌从坟墓场放逐。 抓一张牌。

# RTR·59 | Cremate | Flavor Text
source: &quot;Without a body, the soul is helpless to fight the terms of our contracts.&quot;\n—Somhaur, Orzhov pontiff
zh_hans: 「少了肉体，灵魂将无法抵抗我们的契约条文。」 ～欧佐夫主教桑霍

# RTR·60 | Daggerdrome Imp | Card Name
source: Daggerdrome Imp
zh_hans: 竞斗场小恶魔

# RTR·60 | Daggerdrome Imp | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nLifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 飞行 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# RTR·60 | Daggerdrome Imp | Flavor Text
source: One of the many reasons why open-air markets close at dusk.
zh_hans: 这是露天市场要在黄昏时收摊的许多理由之一。

# RTR·61 | Dark Revenant | Card Name
source: Dark Revenant
zh_hans: 黑暗复灵

# RTR·61 | Dark Revenant | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME dies, put it on top of its owner's library.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME死去时，将它置于其拥有者的牌库顶。

# RTR·61 | Dark Revenant | Flavor Text
source: The murderer faced justice in the Azorius courts, but his soul was set free on a technicality.
zh_hans: 谋杀者在俄佐立法庭中面对法律制裁，但是他的灵魂却技术性地获释。

# RTR·62 | Dead Reveler | Card Name
source: Dead Reveler
zh_hans: 死亡狂欢人

# RTR·62 | Dead Reveler | Card Text | Paragraph 1
source: Unleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。）

# RTR·62 | Dead Reveler | Flavor Text
source: He's the unlife of the party.
zh_hans: 他的活力死射。

# RTR·63 | Desecration Demon | Card Name
source: Desecration Demon
zh_hans: 渎圣恶魔

# RTR·63 | Desecration Demon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of each combat, any opponent may sacrifice a creature. If a player does, tap CARDNAME and put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 飞行 在每次战斗开始时，任一对手可以牺牲一个生物。若有牌手如此作，则横置CARDNAME且在其上放置一个+1/+1指示物。

# RTR·64 | Destroy the Evidence | Card Name
source: Destroy the Evidence
zh_hans: 毁灭证据

# RTR·64 | Destroy the Evidence | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land. Its controller reveals cards from the top of his or her library until he or she reveals a land card, then puts those cards into his or her graveyard.
zh_hans: 消灭目标地。其操控者自其牌库顶开始展示牌，直到展示出一张地牌为止，然后将这些牌置入其坟墓场。

# RTR·64 | Destroy the Evidence | Flavor Text
source: Everyone knew the Dimir had done the damage. Everyone suspected the Izzet had hired them.
zh_hans: 人人都知道下手的是底密尔。人人都怀疑买凶的是伊捷。

# RTR·65 | Deviant Glee | Card Name
source: Deviant Glee
zh_hans: 越轨之喜

# RTR·65 | Deviant Glee | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+1 and has &quot;{R}: This creature gains trample until end of turn.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+1且具有「{R}：此生物获得践踏异能直到回合结束。」

# RTR·65 | Deviant Glee | Flavor Text
source: &quot;You just need the right incentive to fulfill my dreams.&quot;
zh_hans: 「你只不过需要正确的诱因来完成我的梦想。」

# RTR·66 | Drainpipe Vermin | Card Name
source: Drainpipe Vermin
zh_hans: 排水管病媒

# RTR·66 | Drainpipe Vermin | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, you may pay {B}. If you do, target player discards a card.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，你可以支付{B}。若你如此作，则目标牌手弃一张牌。

# RTR·66 | Drainpipe Vermin | Flavor Text
source: When times are tough, the poor eat the rats. When times are tougher, the rats eat the poor.
zh_hans: 时局艰难时，穷人吃老鼠。时局更加艰难时，老鼠吃穷人。

# RTR·67 | Grave Betrayal | Card Name
source: Grave Betrayal
zh_hans: 坟场叛行

# RTR·67 | Grave Betrayal | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you don't control dies, return it to the battlefield under your control with an additional +1/+1 counter on it at the beginning of the next end step. That creature is a black Zombie in addition to its other colors and types.
zh_hans: 每当一个不由你操控的生物死去，在下一个结束步骤开始时，将它在你的操控下返回战场，且其上额外有一个+1/+1指示物。该生物额外具有黑色此颜色与「灵俑」此类别。

# RTR·68 | Grim Roustabout | Card Name
source: Grim Roustabout
zh_hans: 狰狞杂工

# RTR·68 | Grim Roustabout | Card Text | Paragraphs
source: Unleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)\n{1}{B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。） {1}{B}：重生CARDNAME。

# RTR·68 | Grim Roustabout | Flavor Text
source: He'll point you to your death row seats.
zh_hans: 他将向你指示你的待处决座位。

# RTR·69 | Launch Party | Card Name
source: Launch Party
zh_hans: 召开派对

# RTR·69 | Launch Party | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast CARDNAME, sacrifice a creature.\nDestroy target creature. Its controller loses 2 life.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放CARDNAME的额外费用。 消灭目标生物。其操控者失去2点生命。

# RTR·69 | Launch Party | Flavor Text
source: Life's too short to not do the things you love.
zh_hans: 人生苦短，及时行乐。

# RTR·70 | Mind Rot | Card Name
source: Mind Rot
zh_hans: 心之衰

# RTR·70 | Mind Rot | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards two cards.
zh_hans: 目标牌手弃两张牌。

# RTR·70 | Mind Rot | Flavor Text
source: With no memories left to compare to his present situation, Andalum was finally content.
zh_hans: 如今不剩丝毫记忆可以比较当前处境，安达隆终于满足了。

# RTR·71 | Necropolis Regent | Card Name
source: Necropolis Regent
zh_hans: 古陵寝摄政

# RTR·71 | Necropolis Regent | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever a creature you control deals combat damage to a player, put that many +1/+1 counters on it.
zh_hans: 飞行 每当一个由你操控的生物对一位牌手造成战斗伤害时，在其上放置等量的+1/+1指示物。

# RTR·71 | Necropolis Regent | Flavor Text
source: &quot;Jarad fancies himself king of the undercity, but he's merely king of rot.&quot;
zh_hans: 「贾雷自诩为地底城之王，但他只不过是个腐臭之王。」

# RTR·72 | Ogre Jailbreaker | Card Name
source: Ogre Jailbreaker
zh_hans: 逃狱食人魔

# RTR·72 | Ogre Jailbreaker | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nCARDNAME can attack as though it didn't have defender as long as you control a Gate.
zh_hans: 守军 只要你操控门，CARDNAME便能视同不具守军异能地进行攻击。

# RTR·72 | Ogre Jailbreaker | Flavor Text
source: It took three years for it to occur to him to use the chain as a weapon, but once it did, he made up for lost time.
zh_hans: 他花了三年的时间才让链子成为武器，而最终来说这一切是值得的。

# RTR·73 | Pack Rat | Card Name
source: Pack Rat
zh_hans: 林鼠群

# RTR·73 | Pack Rat | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of Rats you control.\n{2}{B}, Discard a card: Put a token onto the battlefield that's a copy of CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME之力量与防御力各等同于由你操控的老鼠之数量。 {2}{B}，弃一张牌：将一个衍生物放进战场，此衍生物为CARDNAME之复制品。

# RTR·74 | Perilous Shadow | Card Name
source: Perilous Shadow
zh_hans: 危险阴影

# RTR·74 | Perilous Shadow | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {1}{B}：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# RTR·74 | Perilous Shadow | Flavor Text
source: There are some shadows that even the Dimir fear.
zh_hans: 有些暗影连底密尔也畏惧。

# RTR·75 | Sewer Shambler | Card Name
source: Sewer Shambler
zh_hans: 暗渠跛行兽

# RTR·75 | Sewer Shambler | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk (This creature is unblockable as long as defending player controls a Swamp.)\nScavenge {2}{B} ({2}{B}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 沼泽行者（只要防御牌手操控沼泽，此生物便不能被阻挡。） 食腐{2}{B}（{2}{B}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。食腐的时机视同法术。）

# RTR·76 | Shrieking Affliction | Card Name
source: Shrieking Affliction
zh_hans: 尖鸣折磨

# RTR·76 | Shrieking Affliction | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each opponent's upkeep, if that player has one or fewer cards in hand, he or she loses 3 life.
zh_hans: 在每位对手的维持开始时，若该牌手的手牌为一张或更少，则他失去3点生命。

# RTR·76 | Shrieking Affliction | Flavor Text
source: A gargoyle's voice reaches pitches that will shatter glass and warp bone.
zh_hans: 石像鬼的声音尖锐得足以粉碎玻璃、扭曲骨头。

# RTR·77 | Slum Reaper | Card Name
source: Slum Reaper
zh_hans: 陋巷镰刀手

# RTR·77 | Slum Reaper | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player sacrifices a creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位牌手各牺牲一个生物。

# RTR·77 | Slum Reaper | Flavor Text
source: It's sent into unguilded districts by the Orzhov to collect the souls of those no one will miss.
zh_hans: 它被欧佐夫派往无公会区，收集那些一无是处的灵魂。

# RTR·78 | Stab Wound | Card Name
source: Stab Wound
zh_hans: 刺创伤

# RTR·78 | Stab Wound | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets -2/-2.\nAt the beginning of the upkeep of enchanted creature's controller, that player loses 2 life.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得-2/-2。 在所结附的生物之操控者的维持开始时，该牌手失去2点生命。

# RTR·79 | Tavern Swindler | Card Name
source: Tavern Swindler
zh_hans: 酒馆骗子

# RTR·79 | Tavern Swindler | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Pay 3 life: Flip a coin. If you win the flip, you gain 6 life.
zh_hans: {T}，支付3点生命：掷一枚硬币。如果你赢得此掷，你获得6点生命。

# RTR·79 | Tavern Swindler | Flavor Text
source: Rakdos cultists are her best customers. They never flinch at pain and are seldom good at math.
zh_hans: 拉铎司教徒是她最好的顾客。他们不会因痛苦而退却，也很少擅于算术。

# RTR·80 | Terrus Wurm | Card Name
source: Terrus Wurm
zh_hans: 培土亚龙

# RTR·80 | Terrus Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Scavenge {6}{B} ({6}{B}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 食腐{6}{B}（{6}{B}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。食腐的时机视同法术。）

# RTR·80 | Terrus Wurm | Flavor Text
source: &quot;We follow it through its tunnels, and where it dies, we farm.&quot;\n—Mihas, spore druid
zh_hans: 「我们跟着他挖出的隧道走，他死在何处，我们就地播种。」 ～芽孢德鲁伊米哈思

# RTR·81 | Thrill-Kill Assassin | Card Name
source: Thrill-Kill Assassin
zh_hans: 虐杀手

# RTR·81 | Thrill-Kill Assassin | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nUnleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 死触 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。）

# RTR·81 | Thrill-Kill Assassin | Flavor Text
source: As the bounty on Massacre Girl rose, so did the number of imitators.
zh_hans: 随着杀戮女郎的悬赏奖金变多，模仿她的人也变多了。

# RTR·82 | Ultimate Price | Card Name
source: Ultimate Price
zh_hans: 终极代价

# RTR·82 | Ultimate Price | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target monocolored creature.
zh_hans: 消灭目标单色生物。

# RTR·82 | Ultimate Price | Flavor Text
source: &quot;Let him be an example to others who would default on their debts to us.&quot;\n—&quot;The Cozen,&quot; Orzhov assassin
zh_hans: 「他的下场就是拖欠我们债务者的榜样。」 ～欧佐夫杀手「大骗徒」

# RTR·83 | Underworld Connections | Card Name
source: Underworld Connections
zh_hans: 地底城系绊

# RTR·83 | Underworld Connections | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nEnchanted land has &quot;{T}, Pay 1 life: Draw a card.&quot;
zh_hans: 结附于地 所结附的地具有「{T}，支付1点生命：抓一张牌。」

# RTR·83 | Underworld Connections | Flavor Text
source: If you're looking for it, it's available. The question is how much you're willing to pay.
zh_hans: 只要你要，我就有。问题是，你愿意付出多少代价。

# RTR·84 | Zanikev Locust | Card Name
source: Zanikev Locust
zh_hans: 札尼凯蝗虫

# RTR·84 | Zanikev Locust | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nScavenge {2}{B}{B} ({2}{B}{B}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 飞行 食腐{2}{B}{B}（{2}{B}{B}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。食腐的时机视同法术。）

# RTR·85 | Annihilating Fire | Card Name
source: Annihilating Fire
zh_hans: 歼灭之火

# RTR·85 | Annihilating Fire | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature or player. If a creature dealt damage this way would die this turn, exile it instead.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成3点伤害。如果本回合中曾以此法受到伤害的生物将死去，则改为将它放逐。

# RTR·85 | Annihilating Fire | Flavor Text
source: &quot;The most impressive performances can be done only once.&quot;\n—Mote, Rakdos madcap
zh_hans: 「最精彩的表演没有第二次。」 ～拉铎司狂人末特

# RTR·86 | Ash Zealot | Card Name
source: Ash Zealot
zh_hans: 灰灭狂信者

# RTR·86 | Ash Zealot | Card Text | Paragraphs
source: First strike, haste\nWhenever a player casts a spell from a graveyard, CARDNAME deals 3 damage to that player.
zh_hans: 先攻，敏捷 每当一位牌手从坟墓场中施放咒语时，CARDNAME对该牌手造成3点伤害。

# RTR·86 | Ash Zealot | Flavor Text
source: &quot;Smarter than death? Let's see you outsmart my mace, necromancer!&quot;
zh_hans: 「自认比死神聪明吗？来跟我的锤子比聪明吧，死灵术士！」

# RTR·87 | Batterhorn | Card Name
source: Batterhorn
zh_hans: 破城角兽

# RTR·87 | Batterhorn | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may destroy target artifact.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以消灭目标神器。

# RTR·87 | Batterhorn | Flavor Text
source: Novice shopkeeps spend hours deciding how best to display their wares. Veterans focus on portability.
zh_hans: 新手店主会花好几个小时来决定陈列方式。老手重视好不好搬运。

# RTR·88 | Bellows Lizard | Card Name
source: Bellows Lizard
zh_hans: 嚎吼蜥蜴

# RTR·88 | Bellows Lizard | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# RTR·88 | Bellows Lizard | Flavor Text
source: As the price of wood and coal rose, smiths found creative ways to keep their forges burning.
zh_hans: 由于木材和煤炭涨价，工匠找到了维持熔炉运作的创新方式。

# RTR·89 | Bloodfray Giant | Card Name
source: Bloodfray Giant
zh_hans: 血斗巨人

# RTR·89 | Bloodfray Giant | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nUnleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 践踏 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。）

# RTR·89 | Bloodfray Giant | Flavor Text
source: The star performer of the Juri Revue, his shows have fans and blood spilling into the street.
zh_hans: 他是裘里剧团的明星演员，让街上满是剧迷与鲜血。

# RTR·90 | Chaos Imps | Card Name
source: Chaos Imps
zh_hans: 混沌小恶魔

# RTR·90 | Chaos Imps | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nUnleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)\nCARDNAME has trample as long as it has a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 飞行 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。） 只要CARDNAME上有+1/+1指示物，它便具有践踏异能。

# RTR·91 | Cobblebrute | Card Name
source: Cobblebrute
zh_hans: 鹅卵石蛮汉

# RTR·91 | Cobblebrute | Flavor Text
source: The most ancient streets take on a life of their own. A few have decided to move to nicer neighborhoods.
zh_hans: 最古老的街道开始有了自己的生命。其中一些决定搬到比较好的街坊。

# RTR·92 | Dynacharge | Card Name
source: Dynacharge
zh_hans: 动力灌注

# RTR·92 | Dynacharge | Card Text | Paragraphs
source: Target creature you control gets +2/+0 until end of turn.\nOverload {2}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: 目标由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。 超载{2}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·92 | Dynacharge | Flavor Text
source: Nothing evens the odds like a little lightning.
zh_hans: 一点小小的雷电就能完美抵销劣势。

# RTR·93 | Electrickery | Card Name
source: Electrickery
zh_hans: 电流恶戏

# RTR·93 | Electrickery | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 1 damage to target creature you don't control.\nOverload {1}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: CARDNAME对目标不由你操控的生物造成1点伤害。 超载{1}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·94 | Explosive Impact | Card Name
source: Explosive Impact
zh_hans: 爆裂冲击

# RTR·94 | Explosive Impact | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成5点伤害。

# RTR·94 | Explosive Impact | Flavor Text
source: &quot;Such boorish noise is what passes for subtlety among the Boros.&quot;\n—Vraska
zh_hans: 「如此粗野的噪音在波洛斯教团中算是够细致了。」～瓦丝卡

# RTR·95 | Goblin Rally | Card Name
source: Goblin Rally
zh_hans: 鬼怪动员

# RTR·95 | Goblin Rally | Card Text | Paragraph 1
source: Put four 1/1 red Goblin creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 将四个1/1红色鬼怪衍生生物放进战场。

# RTR·95 | Goblin Rally | Flavor Text
source: You don't so much hire goblins as put ideas in their heads.
zh_hans: 你雇用鬼怪不是为了要教育他们的。

# RTR·96 | Gore-House Chainwalker | Card Name
source: Gore-House Chainwalker
zh_hans: 嗜血屋链行人

# RTR·96 | Gore-House Chainwalker | Card Text | Paragraph 1
source: Unleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。）

# RTR·96 | Gore-House Chainwalker | Flavor Text
source: If the pig's blood drips on you, you're next on the chain.
zh_hans: 若猪血滴到你身上，你就是下一个。

# RTR·97 | Guild Feud | Card Name
source: Guild Feud
zh_hans: 公会世仇

# RTR·97 | Guild Feud | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, target opponent reveals the top three cards of his or her library, may put a creature card from among them onto the battlefield, then puts the rest into his or her graveyard. You do the same with the top three cards of your library. If two creatures are put onto the battlefield this way, those creatures fight each other.
zh_hans: 在你的维持开始时，目标对手展示其牌库顶的三张牌，且他可以将其中一张生物牌放进战场，然后将其余的牌置入其坟墓场。你对你牌库顶的三张牌执行同样流程。若有两个生物以此法放进战场，则它们互斗。

# RTR·98 | Guttersnipe | Card Name
source: Guttersnipe
zh_hans: 贫窟伏击客

# RTR·98 | Guttersnipe | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, CARDNAME deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，CARDNAME向每位对手各造成2点伤害。

# RTR·98 | Guttersnipe | Flavor Text
source: He wants to watch Ravnica burn, one soul at a time.
zh_hans: 他想看着拉尼卡陷入火海，生灵给一个个烧死。

# RTR·99 | Lobber Crew | Card Name
source: Lobber Crew
zh_hans: 抛投小组

# RTR·99 | Lobber Crew | Card Text | Paragraphs
source: Defender\n{T}: CARDNAME deals 1 damage to each opponent.\nWhenever you cast a multicolored spell, untap CARDNAME.
zh_hans: 守军 {T}：CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。 每当你施放多色咒语时，重置CARDNAME。

# RTR·99 | Lobber Crew | Flavor Text
source: It's easier to just aim at everything.
zh_hans: 全打比较省事。

# RTR·100 | Minotaur Aggressor | Card Name
source: Minotaur Aggressor
zh_hans: 侵略牛头怪

# RTR·100 | Minotaur Aggressor | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, haste
zh_hans: 先攻，敏捷

# RTR·100 | Minotaur Aggressor | Flavor Text
source: The smelting district is home to many who see the guilds as not for them.
zh_hans: 矿石提炼区是不愿加入公会者的居所。

# RTR·101 | Mizzium Mortars | Card Name
source: Mizzium Mortars
zh_hans: 米捷轰击

# RTR·101 | Mizzium Mortars | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature you don't control.\nOverload {3}{R}{R}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: CARDNAME对目标不由你操控的生物造成4点伤害。 超载{3}{R}{R}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·102 | Pursuit of Flight | Card Name
source: Pursuit of Flight
zh_hans: 追寻翱翔

# RTR·102 | Pursuit of Flight | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2 and has &quot;{U}: This creature gains flying until end of turn.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2并具有「{U}：此生物获得飞行异能直到回合结束。」

# RTR·102 | Pursuit of Flight | Flavor Text
source: &quot;Watch the voltage. We don't need another charred, crashing viashino.&quot;\n—Bori Andon, Izzet blastseeker
zh_hans: 「留意电压。不要再多一个烧得焦脆的凡尔西诺。」 ～伊捷觅爆师波力安东

# RTR·103 | Pyroconvergence | Card Name
source: Pyroconvergence
zh_hans: 魔力聚焰

# RTR·103 | Pyroconvergence | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a multicolored spell, CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当你施放多色咒语时，CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# RTR·103 | Pyroconvergence | Flavor Text
source: &quot;The Izzet are an equation that turns lunacy into explosions.&quot;\n—Leonos, Azorius arbiter
zh_hans: 「伊捷联盟是个能将错乱变为爆炸的方程式。」 ～俄佐立仲裁者雷诺兹

# RTR·104 | Racecourse Fury | Card Name
source: Racecourse Fury
zh_hans: 赛道之怒

# RTR·104 | Racecourse Fury | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nEnchanted land has &quot;{T}: Target creature gains haste until end of turn.&quot;
zh_hans: 结附于地 所结附的地具有「{T}：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。」

# RTR·104 | Racecourse Fury | Flavor Text
source: Close finishes are settled by who can dismount and get to weapons first.
zh_hans: 如果胜负难分，就由先跳下座骑取得武器者获胜。

# RTR·105 | Splatter Thug | Card Name
source: Splatter Thug
zh_hans: 溅血刺客
